Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Простые правила первой помощи и симптомы, при которых надо бежать к врачу.
Это может быть активный воспалительный процесс.
Его нужно диагностировать и лечить, иначе есть риск потерять слух или обнаружить, что воспаление распространилось на другие органы, например мозг.
Поставьте себе одну по-настоящему важную цель, и увидите, как изменится всё.
Скорее всего, ваша проблема не в том, что вы не знаете, чего хотите. Она в том, что вы хотите слишком много разных вещей.
Посмотрите на свою жизнь. Тот результат, который вы получаете, демонстрирует, к чему вы относитесь ответственно.
Новые хорроры могут казаться нестрашными. Но зато они остаются в памяти надолго.
Однако в новых фильмах ужасов сверхъестественные чудища или ведьмы — лишь внешние проявления более сложных страхов.
Не получается медитировать — начните раскрашивать картинки или поиграйте на барабанах.
Аппетитные драники, ароматное овощное рагу, курица на соли с хрустящей корочкой и не только.
Всё самое интересное из мира фильмов и сериалов за последние семь дней.
